ترجمة \N مختار الشو!دفي
|| شركة || ليون جيت
|| يوم محظوظ ||
‫أمي كانت دائما تخبرني
‫أن أبي كان رائد فضاء.
‫كان في رحلة طويلة إلى المريخ ،
‫و أنه في يوم ما سيعود.
‫صباح الخير ايها السادة.
‫ارتدوا ملابسكم،
‫استعدوا لتناول الطعام.
‫أنا حزين أنه رحل و لم أفهم
‫لماذا تركني أبي و أمي.
‫إذا كنت قد أعطيت لي مليون سنة للتفكير ،
‫أنا لن أعتقد أبداً أنه
‫لم يكن في
‫الفضاء في كبسولة صغيرة.
‫ولكن في 6-11 في السجن
‫هنا في ولاية كاليفورنيا.
‫لسنوات كاملة ،  غاب عني وكبرت،
‫ليس باختياري بل بالقدر
‫ولكن بعدها ،اليوم المحظوظ في
‫/ ديسمبر من السنة الثامنة في هذا العالم ،
‫عاد إلى البيت.
‫وحتى الآن. إذا نظرنا إلى
‫الوراء خلال كل هذه الفوضى
‫والعنف في ذلك اليوم ، و
‫كل الدماء و المجازر ،
‫يبدو أكثر قليلا من مجرد حلم بعيد المنال.
‫رقم 1201814حــــركة.
‫لكن الحلم كان يحدث حقا ،
‫وكان قد غير مسار حياتي إلى الأبد.
‫السجن
‫هناك مشهد خارج غير مناسب قادم
‫ماذا تريد أن تفعل أولا ؟
‫نعم!
‫- يا إلهي. حسنا.
‫- يا إلهي.
‫أوه! أوه أوه أوه!
‫حسنا.
‫عزيزي.
‫حبيبتي لقد اشتقت إليك جدا .
‫لقد اشتقت لك.
‫لقد اشتقت لك كثيرا.
‫الخطوط الجوية الفرنسية الرحلة 66 تصل الان
‫من باريس شارل ديغول.
‫التالي.
‫مالغرض من قدومك إلى الولايات
‫المتحدة ، سيد شاتيل؟
‫اه من أجل العمل...
‫ولمتعة...
‫حسنا. أي منهما ؟
‫كلاهما على حد سواء.
‫أشعر بالمتعة في عملي.
‫و أي نوع من الأعمال ؟
‫التخطيط للتقاعد.
‫هل هناك مشكلة أيها الضابط ؟
‫وفقا الكمبيوتر ، خرجت مؤخرا من
‫قائمة الممنوعين من السفر من الانتربول
‫أنه كان خطأ في الحاسوب.
‫لقد خوفتني.
‫أنا أعرف ماذا تقصد.
‫كان لدينا ولد في الـ10 من عمره
‫تظهر على قائمة المراقبة أمس.
‫ما زلت أخشى أن أطلب منك...
‫مرحبا بك في الولايات المتحدة ، سيد شاتيل.
‫التالي.
‫فرغت الكثير حقاً.
‫أنا لا أعتقد أنني في وقت
‫واحد قد أفعل هكذا .
‫أتمنى أنك لم تشاهدي
‫أكثر من ذلك في وقت واحد.
‫كانت سنتان.
‫- يجب أنه كان لتر كامل .
‫- نعم ،
‫فكرت بك كل يوم وكل ليلة.
‫أوه. هذا جميل جدا.
‫و أيضا مقزز.
‫في المرة القادمة. استخدم يدك.
‫لن يكون هناك في المرة القادمة ، عزيزتي.
‫من الأفضل ألا يكون هناك...
‫ريدموند. لا مزيد من الطرق الملتوية.
‫لديك الكثير لتخسره. حسنا ؟
‫عزيزي.
‫يرجى التفكير في.
‫والأهم من ذلك فكر في ابنتك.
‫عزيزتي ، أنتم كل ما أفكر به.
‫بابا!
‫عزيزتي. انظري كم كبرتي
‫لقد أخبرتني أمي أنت كنت
‫في رحلة في الفضاء الخارجي
‫أهذا صحيح؟
‫ألن تأخذني معك في الرحلة القادمة؟
‫أنا لا أعرف ما قلتيه عزيزتي.
‫متى بدأت التحدث بالفرنسية ؟
‫منذ عامين.
‫وأنها لا تتحدث جيدا.
‫أنا وضعتها في مدرسة فرنسية ،
‫والآن أنها ترفض أن تتكلم
‫أي شيء سوى الفرنسية.
‫- نعم. - أنت لا تريدين التحدث
‫باللغة الإنجليزية مع بابا ؟
‫لا.
‫هذا كان انجليزي.
‫ولكن نحن لا نعيش في
‫فرنسا، نحن نعيش في أمريكا.
‫الناس هنا تتتحدث اللغة الإنجليزية.
‫- بيترس.
‫- أعتقد أنني فهمت ذلك.
‫لذلك هذا هو العقاب الحقيقي.
‫أنت من فعلت هذا بنفسك.
‫مرحبا بك مرة أخرى.
‫- لوليتا. من الجيد رؤيتك.
‫- سررت برؤيتك أيضا.
‫أوه ، عزيزتي سأخرج خلال ثانية.
‫-مرحباً بعودتك.
‫- من الجيد رؤيتك يا لوليتا.
‫اه ، عزيزتي؟
‫هل أنا السبب أو هل علمت المربية المكسيكية؟
‫لتتحدث الفرنسية أفضل مني ؟
‫أولا وقبل كل شيء ، لوليتا هي من الأسرة ،
‫ونحن بالكاد ليس لدينا أي مال ،
‫لذلك بقيت في مقابل تعليم اللغة الفرنسية.
‫وهي تحب بيترس.
‫ثانيا ،
‫أنت لا تتحدث الفرنسية.
‫حسنا. أنا لا أريد التحدث بالفرنسية.
‫- أنا أتكلم لغة الحب.
‫- اه. بطلاقة ، ثم.
‫مرحبا!
‫أيها الأحمق!
‫هذه سيارتي التي تفتحها.
‫لا يا صديقي.
‫أنت مخطئ.
‫هذه سيارتي.
‫تباً لذلك الفرنسي.
‫أعتقد أنني ليس لدي عيون ؟  سأتصل بالشرطة.
‫انت...
‫أنت لص السيارات.
‫أنا لست لص السيارات.
‫أنا أسوأ من ذلك بكثير.
‫مرحبا  !
‫ تبا يا بني. انظر لصبي.
‫تعلمون ما يقولونه حول الرجال في
‫مونتريال. أليس كذلك ؟
‫- اللعنة.
‫- اللعين أعطاني المفتاح.
‫تعلمون ما يقولونه حول الرجال في
‫مونتريال. أليس كذلك ؟
‫لا. ماذا يقولون ؟
‫لا أرجوك!
‫-لقد دفعت كل شيء. لقد أنهيت كل ما عندي...
‫- استرخي.
‫أنا لست هنا من أجلك.
‫حقاً؟
‫لا.
‫أرأيت ؟
‫لا فائدة من الخوف.
‫إذا كنت كذلك...
‫انت ميت بالفعل.
‫نعم.
‫أعتقد أن هذا صحيح.
‫إنها استعارة. إنه لا يتحدث عن... الموتى.
‫لحظة...
‫خدعتني للحظة هل تعلم ؟
‫لحظة لطيفة، كنت أظن أنني ساتقاعد.
‫ولكن...
‫ليس بعد.
‫حسنا.
‫ولكن ان أرسلوني من أجلك...
‫سوف افعل ذلك بدون أن تتوقع.
‫ولكن لماذا الزيارة ؟ أعني
‫عادة لا يرسلون إلا...
‫حسنا.
‫أنا لا أعرف ماذا أقول؟.
‫من أجل السلاح
‫ولكن لماذا الزيارة ؟ أعني
‫عادة لا يرسلون إلا...
‫أسلحة! نعم ، يا رجل!
‫جئت إلى المكان الصحيح. أسلحة!
‫لأنني رجل الأسلحة .
‫أسلحة
‫لماذا لم تقل ذلك على الفور ؟
‫دعنا نذهب... انا رجل الاسلحة.
‫لأنني رجل الأسلحة .
‫هذا هو السبب في انه جاء لي. مرحبا.
‫تفضل أرقى الأسلحة ، ميك.
‫دعونا... انا رجل الأسلحة.
‫لا.
‫هذا غير جيد.
‫نعم. . أعلم. هذه العصابات ،
‫يريدون أسلحة غلوك فقط . هل تعلم ؟
‫وأنا أحاول أن احمل مجموعة متنوعة.
‫ولكنهم يريدون فقط أسلحة. غلوك. غلوك.
‫كل  الأرقام التسلسلية نظيفة .
‫استسلمت لضغط السوق.
‫الآن. انه فقط المسدس الذي أحمله.
‫نعم. . أعلم. هذه العصابات ،
‫يريدون أسلحة غلوك فقط . هل تعلم ؟
‫وأنا أحاول أن احمل مجموعة متنوعة.
‫ولكنهم يريدون فقط أسلحة. غلوك. غلوك.
‫"أريد اللعين غلوك ."
‫استسلمت لضغط السوق.
‫الآن. انه فقط المسدس الذي أحمله.
‫أسلحة غلوك ليست تصيب في الهدف البعيد.
‫لديك المفجر سي-4؟
‫نعم. بالتأكيد. كل ما تريد. .
‫نعم. هذا سلاح جيد للقنص.
‫ كاتم الصوت يصوب بهدوء.
‫هذا منظار تكبير لـ 25 مرة.
‫انها رؤية ليلية .
‫إنه...
‫الرؤية الليلية قادرة على.
‫ماذا تفعل ؟
‫اللعنة!
‫ينحرف إلى اليسار.
‫إذا قلت ذلك.
‫سآخذ "سيغ ساور" ،
‫ماك-11 ،
‫ام كي 9...
‫أنا أيضا أريد تلك الفتاة
‫التي كنت تتحدث لها.
‫- حسنا.
‫ - واثنين من مسدس غلوك ...
‫- والذخيرة....
‫- جيد.
‫- ثمانية اونصات من سي-4 مع أربعة مفجرات.
‫- بالتأكيد.
‫أنا أيضا أريد تلك الفتاة
‫التي كنت تتحدث لها.
‫ماذا ؟ سابين؟
‫إنها صديقتي.
‫ملكي هو ملكك.
‫ميك.
‫انها مألوفة.
‫- نعم ؟  مألوف.
‫أردت رؤيت خبرتك.
‫هذا... نعم هذا ما نظرت له لمدة عامين.
‫هل أعجبتك ؟
‫أريد أن يشعر المشاهدين
‫بملل بريكتيان من الحبس
‫بالطبع. إنه...
‫حسنا. سآخذهم في أي يوم.
‫بالضبط . هذا الشيء يقطر الملل.
‫و نفس الطلاء الذي يستخدم في السجن.
‫ذلك ضد الحرية المملة.
‫حسنا. سآخذ "اللوحة الفاخرة"
‫و " الحرية المملة" في أي يوم.
‫اعددت الطوب الحقيقي لتركيبه
‫لأنني لا أعرف ما إذا كنت
‫أريد تعليقها في البيت.
‫حسنا إن الشيطان يكمن في التفاصيل.
‫عزيزتي ، وآمل حقا
‫أن تبيعين كل واحدة من هؤلاء ،
‫لأنني لا أعرف ما إذا كنت
‫أريد تعليقها في البيت.
‫لا يجب أن تقول ذلك.
‫هذا ليس من أجل العرض.
‫انها لك.
‫أعتقد أنني سوف اعلقها فوق السرير.
‫أنت تعرف. أنا أمزح.
‫أنا أحب أي شيء تصنعينه.
‫يجب أن اكون محظوظة لبيع أي شيء على الإطلاق.
‫حقا لقد كان من الصعب منذ أن رحلت.
‫استخدمت تقريبا كل سنت من مدخراتنا
‫لدفع من أجل تعليم بيترس .
‫انها كانت مرهقة جدا.
‫لا تقلقي. حسنا ؟ بابا سيدفع المال.
‫- حقا ؟
‫- حقا.
‫كيف ؟
‫لدي القليل من المال مخبأ بعيدا.
‫أنت خارج عن القانون.
‫لا أنا لا. ليس بعد الآن.
‫أنا علي رعايتكما.
‫- متى العرض ؟
‫- الليلة.
‫الليلة ؟ الليلة اليوم ؟
‫اليوم الليلة. نعم.
‫لقد خرجت للتو من السجن ،
‫و أناخائف حقا  من العالم.
‫كنت آمل أن نتمكن ربما من البقاء
‫و مشاهدة فيلم أو شيء من هذا.
‫أو شيء ما ؟
‫نعم.
‫بصراحة أنا لم أر فلم خلال عامين.
‫قاعة التلفزيون كانت دائما تعرض المسلسلات
‫و أغبي فديوهات امريكا التي أفسدت عقلي.
‫الساعة السابعة. لوليتا سوف تراقب بيترس.
‫لقد تم العمل على هذا لمدة عشرة أشهر.
‫إنه مهم جدا بالنسبة لي.
‫سيكون من المهم جدا بالنسبة لي أن تكون هناك.
‫بالطبع سأكون هناك.
‫و ربما عندما نعود إلى
‫المنزل. يمكننا أن نفعل شيئا.
‫إذا كنت جيد.
‫ولكن عندما أنا أكون سيئ أكون أفضل.
‫هذا صحيح.
‫عزيزتي سأذهب للمتجر
‫و انظر كم ليروي تفسد الأمور.
‫- الساعة السابعة. أنا أحبك.
‫- أحبك.
‫تبا لهذا  !
‫اللعنة! اللعنة! أوه!
‫هل ستدعه يذلك هكذا ؟
‫ماذا من المفترض أن أفعل ؟
‫سأقتل هذا الوغد إذا فعل ذلك بامرأتي.
‫- أمامك.
‫- أجل. أمامك ،
‫كما لو كان يصفع ... في وجهك.
‫تبا لكما ، حسنا ؟
‫ألا تعرفان من هو ؟
‫أنا لا أعرف وأنا لا أبالي.
‫دعني أقتله لك.
‫انه لا يمكن أن يقتل.
‫هذا هو لوك شاتيل. حسنا ؟ يسمونه المنهي ،
‫لأنه بمجرد ان يتبعك لا شيء يمكن أن يمنعه.
‫إنه مثل الروبوت.
‫هو يجامع صديقتك.
‫انت لا تفهم.
‫إنه مجنون.
‫أنا مجنون. حسنا ؟
‫ولكن هو أكثر جنونا!
‫هل سمعت الطريقة التي يتكلم ؟
‫سمعت له لهجة ؟ هل تعلم
‫لماذا يتكلم بهذه الطريقة ؟
‫لأنه يعتقد أنه الفرنسية. فهمت ؟
‫لذلك من الأفضل أن أعطه ما
‫يريد و تعيش لتروي القصة.
‫شاتيل؟
‫لم يكن لديك أخ ؟
‫نعم. قتل على يد الشرطة.
‫وهم يقولون ذلك عندما...
‫أصيب بالجنون.
‫وهو الآن يتعامل مع "التقاعد" للاتصال.
‫لذا اهدؤوا.
‫كونوا لطفاء معه ؟
‫اهدؤوا ولا تتحدثول له بطريقة خاطئة.
‫حسنا ؟
‫عزيزي. نعم!
‫كلام عيب علي أترجمه
‫
‫أعتقد أنها قد تكون انتهت الآن ؟
‫أنا على الأقل أفكر في قتلها.
‫مرحبا!
‫التخلص من هذا .
‫أوه. أغنيتي المفضلة.
‫جاك دانيلز!
‫أنت ستقدمني إلى أصدقائك الصغار؟
‫نعم بالتأكيد. أم...
‫هذا هو بيير و هذا هو لويس.
‫- يا شباب هذا هو لوك.
‫- أوه!
‫جاك أنت لم تخبرني أنك تدير حانة للشواذ.
‫هم ليسوا مثلي الجنس. لوك.
‫انهم يساعدوني في الاستيراد.
‫يبدو أنها يفضلون .... على ......
‫انت...
‫تبدو مثل الفاعل.
‫و تبدو أنك الماسك.
‫لذا لوك ؟ اه...
‫أين سابين؟
‫- من ؟
‫- سابين صديقتي.
‫التي مارس الجنس معها في المرحاض.
‫اوه لها.
‫نعم.
‫لقد قطعت حنجرتها عندما
‫وصلت إلى النشوة الجنسية.
‫ماذا ؟
‫فإنه يتجنب
‫جميع الحديث بعدم الارتياح ما بعد الجماع
‫هذا أمر لا مفر منه.
‫هو أفضل بهذه الطريقة.
‫أنت...
‫كلب لعين!
‫معذرة ؟
‫لا يهمني من أنت.
‫تتحدث بـ إهانة لنا ،
‫تبا وتقتل صديقته. ثم تتوقع...
‫أنا لا أتوقع شيئا.
‫هل تتوقع شيئا ؟
‫لا.
‫ما أريد أن أعرفه هو ،
‫هل تعلم أن جاك هنا
‫وقد كان يختلس الاتصال ؟
‫إذا لم يحدث. ساسمح لك لتعيش.
‫أنا فقط أجمع الادوات.
‫هنا
‫أعلى قليلا.
‫ممم. إلى اليسار.
‫مم. كنت مخطئة.
‫للأسفل.
‫
‫لا. لا.
‫أعلى.
‫لا انها هنا. هنا .
‫لا. أقل.
‫هذا يكفي، يكفي
‫لا إلى أسفل.
‫نعم.
‫- أنا لا أعرف...
‫- ليلة الافتتاح مربكة ؟
‫هل هذا واضح ؟
‫اللوحة سوف تكون معلقة تماما.
‫-- هذا كل شيء. استراحة خمس دقائق.
‫- أوه...
‫- لا. لكنهم لم يضعوها حتى الآن...
‫- اللوحة مثالية.
‫الافتتاح سوف يكون مثاليا و أنت مثالية.
‫ستضطرين إلى بيع كل قطعة.
‫- أنا حقا أتمنى ذلك.
‫- بلاه!
‫انتبهي.
‫عزيزتي الساحرة ، تعال معي كلوي.
‫أريد أن أقول لك كلمة خاصة. تعالي.
‫انها غير مهيأة.
‫أنا بحاجة إلى أن تكون مثالية قبل العرض.
‫- بلاه!
‫- يا بيترس.
‫أليست مستمتعة ؟
‫الكثير من المرح ، لسوء الحظ.
‫هل هناك خطب ما يا سيد بلارني؟
‫- من فضلك...
‫نحن نعمل معا منذ فترة
‫طويلة بما فيه الكفاية.
‫يمكنك دعوتي دريك.
‫حسنا. دريك.
‫هل هناك خطب ما ؟
‫منذ جئت إلى حياتي. كلوي. لا.
‫لا شيء يمكن أن يكون خاطئ.
‫في الواقع. هذه الأشهر الأخيرة...
‫التحضير للعرض معك ،
‫العمل يدا بيد ،
‫كانت من أسعد لحظات حياتي.
‫أوه. أم...
‫أحبك كلوي.
‫لا أستطيع كبت هذه المشاعر بعد الآن.
‫لعنة على المهنية!
‫اللعنة كل شيء إلى الجحيم!
‫- يجب أن أحصل لك.
‫- ابنتي هنا وأنا متزوجة.
‫هو لا يحبك،أي رجل يحب امرأة مدهشة مثلك
‫تركك لمدة عامين من أجل شيء تافه قام به.
‫وأنا أعلم أنني لا أعمل،
‫وأود أن يحرق هذا المعرض .
‫- على أرض الواقع!
‫- هذا درامي قليلا.
‫و بالنسبة بيترس. حسنا.
‫انها بالكاد تعرف الرجل.
‫أنها يمكن أن تعيش معنا.
‫سيد بلارني...
‫- دريك.
‫- أنا متزوجة.
‫- أنا أحب زوجي.
‫- الأحمق قد حصل على فرصته الآن هي فرصتي.
‫انه حتى لا يعرف.
‫يمكن أتكون علاقة سرية.
‫أنا سأقبل بالحب خفية .
‫أوه!
‫كلام مقزز!
‫سيد بلارني ، سيطر على نفسك.
‫لا.  إنه شعور جيد جدا
‫أخيرا نهاية هذا كذب الذي كنت أعيشه.
‫رؤيتك رائحتك ليس لديك
‫أي فكرة عن الذي تحملته.
‫لا ، لا أريد أن أعرف.
‫لدي زوج.
‫و لم يتركنا للعمل.
‫الحقيقة هو....
‫خرج من السجن.
‫السجن ؟
‫- ماذا تعني "السجن" ؟
‫- نعم.
‫إنه مجرم.
‫مجرم جنائي.
‫ولكنك قلت
‫زوجك " نقل للريف."
‫كان.
‫قلت مرة أخرى ، أنا أسئلك ،
‫"لقد تركنا وحده وعلي اعالة نفسي."
‫ما هو هذا ؟ استقصاء ؟
‫- نعم أم لا ؟ الإجابة على السؤال!
‫- حسنا. كان ذلك صحيحا.
‫في ذلك الوقت كان صحيحا.
‫أنا لا أعرف ماذا أقول لك يا سيد بلارني.
‫ولكن إذا وضعت إصبع واحد على  ،
‫كان زوجي...
‫وهو غيور جدا يا رجل.
‫- حقاً ؟
‫-  أجل.
‫ يمكن أن يكون خطر جدا.
‫لذا أعتقد أنه من الأفضل إذا يمكننا
‫أن ننسى ما حدث في أي وقت مضى.
‫وأنا آمل حقا أن هذا ليس له
‫أي تأثير على عرض الليلة.
‫- هكذا إذاً.
‫- ماذا ؟
‫لقد مددت ليس فقط قلبي لك ،
‫ولكن كل من الموارد المهنية.
‫أرى الآن أنني قد ضحك علي.
‫- لعبت بي...
‫- لا. ليس كذلك.
‫أنا  مولعة جدا بك. وأنا ممتنة جدا
‫من أجل مساعدة ودعم هذا المعرض ،
‫ولكن يجب أن تبقى الأمور المهنية.
‫ايمكنه دعمك ، كلوي ؟
‫دون اللجوء إلى الجريمة ، بالطبع.
‫هل يستطيع كسو الجميلة ابنتة ؟
‫تغذيتك ؟
‫المأوى ؟
‫يقدم لكم حياة ، حياة حقيقية ،
‫مع النجاح و الشهرة ؟
‫الأهم من ذلك كله. أنه سوف يكون هناك ؟
‫أنا ذاهب إلى المنزل واستعد.
‫وانا ذاهبى الى التظاهر بأن شيئا لم يحدث.
‫السجن أو لا. لقد تركك مرة واحدة. هذا حق.
‫ انه سوف يترككي مرة أخرى.
‫هل قرأت وثيقة العقد الخاص
‫بك معي بخصوص المعرض ؟
‫وكيلك في شكل قرض قصير الأجل.
‫إذا كان القرض لا يغطي في
‫غضون 48 ساعة بعد... المعرض ،
‫سوف يكون من حقي أن أمنعه.
‫من فضلك لا تفعل هذا.
‫نحن مفلسون.
‫لقد عشت لأجل ذلك لمدة تزيد على سنة.
‫من قبيل الصدفة ، نفس العام كان زوجك قد ذهب.
‫إذا خرجت من ذلك الباب ،
‫سوف أنفذ شروط العقد الخاص بك ،
‫بامتلاك المعرض
‫من الأفضل لك الدفع أو
‫الصلاة لأجل بيع اللوحات.
‫إذا...
‫إذا خرجت من ذلك الباب.
‫؟
‫آه.
‫عزيزتي أنا في المنزل.
‫الرجل قد عاد!
‫.طاب يومك.
‫كيف الحال يا عزيزي ؟
‫- من الجيد رؤيتك يا صاح.
‫- أنت أيضا يا رجل.
‫شكرا للعناية بكل شيء.
‫تعرف أنني أساندك أخي.
‫اسمع. أنا فقط أريدك أن تعرف
‫أعرف أنه كان من المفترض أن أكون أنا
‫لا. إنه وقت سريع .
‫لا. مع ذلك. يمكنك أن تخسر أكثر مما فعلت.
‫كلوي ،و أنا حافظنا لى البيت لك ،
‫ولكن ما زلت مدين لك يا رجل.
‫كل هذا الوقت الذي ضيعته، تباً.
‫في الحقيقة. كنت...
‫أنا مستعد أن أموت من أجلك يا رجل.
‫كلا يا صاحبي لا تقول ذلك.
‫حصلت على تذكرة مفتوحة معي.
‫شكرا يا صديقي.
‫-المتجر يبدو جيد.
‫- أجل.
‫أنا...
‫في الواقع هناك...
‫- شيء واحد أريد أن أسألك.
‫- تحدث يا رجل.
‫كيف يعقل...
‫أنك لم تأتي لزيارتي عندما كنت هناك ؟
‫
‫نعم. أنا...
‫أنا فقط...
‫لم أكن أحاول أن أراك في السجن.
‫نعم. أنا لا أريد أن أراك
‫في في السجن أيضا يارجل.
‫أنت صديق جيد ، ليروي.
‫أجل حول ذلك...
‫- لا يدعوني ليروي الآ،.
‫- حقا ؟
‫- لا يا رجل. لقد غيرت اسمي قبل عام.
‫- ماذا ؟
‫لوروي.
‫- انها نفس الشيء.
‫- لا ، لا.
‫انها مكتوبة إل - إي فراغ آر - أو
‫-إي ، مثل "الملك" باللغة الفرنسية.
‫في هجاء الفرنسية فرانك، يجب أن يكون لوروي.
‫ولكن أنا لا أحاول أن
‫ارباك أي شخص بهذا الأمر.
‫-أخرج.
‫- أعلم ذلك.
‫اللعين لوروي يا رجل،كم هذا رائع ؟
‫صراحة لا يمكنك أن تتوقع الناس
‫أن تمشي ويدعونك الملك.
‫ولكن ليس  "الملك". إنا لوروي.
‫نعم. ليس كل من يتحدث الفرنسية.
‫انظر. كلوي تدعوني بذلك،
‫الجميع يدعوني لوروي الآن.
‫لذلك أنا فقط أقول.
‫نعم ؟
‫- أجل.
‫نعم. حسنا. ليس لي.
‫بالنسبة لي أنت "ليروي."
‫لماذا يجب ان تتصرف هكذا ريد ؟
‫تخيل لو بدأت بدعوة نفسي "روج."
‫كنت تستخدم النطق الفرنسي، قلت لك انه مربك.
‫الآن. إذا دعاك "روك" سيكون
‫ذلك رائعاً ، أليس كذلك ؟
‫لا. ليس كذلك.
‫كانت فكرة كلوي يا رجل.
‫ارنستو. يالها من مفاجأة مبهجة.
‫تبا لهذه المفاجأة
‫ تبا، أنت تحت المراقبة يا أحمق.
‫يمكنك الاتصال بي أنا فقط.
‫كنت سأقوم بذلك.
‫لقد مضت؟
‫أربع ساعات ؟
‫أعني أن لدي فرصة لرؤية عائلتي ياصديقي ،
‫والتغوط ، والتنفس لبعض الهواء الحر؟
‫الهواء الحر ليس شيئا
‫ستحصل عليه مني يا تافه.
‫أنا سأراقبك يوم بعد يوم.
‫ ستتمنى لو كنت في السجن.
‫ما زلت لا أستطيع أن أصدق
‫أنهم سمحوا لك بالخروج.
‫أيها اللعين نصف العقوبة.
‫إذا كان الامر يعود لي
‫لكنت قد أمرت بفترة كاملة .
‫من الجيد أنه لا يعود لك.
‫يا قرد الغابة، سأبحث عن
‫بعض المتاعب وأركلها لك ،
‫وأعتقلك بقوة و سوف تدعوني "ماسا."
‫- ليروي.
‫- إنا "لو روي."
‫هل يمكنني تقديم ضابط الإفراج المشروط ،
‫الفاتن الساحر إرنستو سانشيز ؟
‫قف أمام الجدار.
‫أنت ضع يدك هنا ليمكنني رؤيتهما.
‫هيا. أنت تعرف الشرطة.
‫هذا صحيح. جيد جدا. لا تزال تتذكر.
‫يمكنك أن تخبرني الآن لأنني سوف أجدهم.
‫و سأثبت لك ذلك عندما أريد.
‫هل معك شيء ؟
‫- لا.
‫- لا ؟ أنت لديك سلاح ؟
‫-  لا ؟ هل لديك أي مخدرات ،
‫الكوكايين ، ميث. بعض المخدرات ؟
‫- لا.
‫- أي البنزوديازيبين ؟
‫اوكسيكوتين؟
‫ تمول ؟
‫لا يا سيدي.
‫أوه.
‫املى هذا.
‫اختبار قذر. وأنت ستعود إلى السجن.
‫بجدية يا رجل، لقد خرج للتو،
‫هل تعتقد انه سيتعاطى ؟
‫أنا لا أعرف ما يفكر ، سامبو.
‫صديقك لديه تاريخ مع الهيروين .
‫ذلك كان منذ وقت طويل.
‫كنت طفلا، لم يكن لدى أسرة وقتها.
‫هذا ليس دافع لفعل هذا العمل ،
‫امسكوا بك في قبو البنك مرة أخرى.
‫لم يكن أحد البنوك.
‫كانت شركة الخدمات المصرفية
‫الاستثمارية ، أنت تعرف ذلك.
‫وهم المجرمين الحقيقين . على أي حال.
‫كنت أساسا اسرق المال المسروق.
‫السرقة هي السرقة.
‫إلا إذا كانت سرقة السيارات الكبرى.
‫ما قلت ؟
‫بصراحة. أنا فقط لا
‫أستطيع أن أصدق أن المحكمة
‫هذا كل المحل ؟ كل هذا ؟
‫نعم. ما تراه هو ما ستحصل عليه.
‫نعم. ليس كثيرا. ولكن هذا منزلنا.
‫بصراحة. أنا فقط لا
‫أستطيع أن أصدق أن المحكمة
‫مكنتك من الحفاظ على هذا المتجر.
‫إنه عمل مشروع.
‫هل أنت منشق؟
‫أنا في المركز ؟
‫-نعم.  أعتقد ذلك.
‫- لا.
‫هل أنت منشق؟
‫هل تقصد أن تسبب المعارضة؟
‫لقد أسأت فهم ما قلته يا رجل.
‫لا تسيئوا هذا.
‫تبا لك! وأغلق فمك الحقير
‫لأنني سوف املئه بالهراء.
‫الآن أعرف أنك ستقوم بالخبث
‫و سأراقبك.
‫ان قمت بخطوة خاطئة واحدة سألغي
‫اطلاق سراحك وستعود للسجن ،
‫وهذا يجعلني سعيد ،
‫لأنني سأرسللك للريف وانسانك.
‫لذا لا مخدرات أو أسلحة.
‫لا مخالفات. هل فهمت هذا ؟
‫أنا فهمت هذا.
‫من هو الرجل ؟
‫-أنت الرجل.
‫- هذا صحيح، لأنني حصلت على الشارة.
‫و كل ما لديك هو خمس سنوات مشروطة.
‫هذا وقت طويل ريد.
‫سيكون من الصعب عليك أن
‫تبقى نظيفا لمدة طويلة.
‫ستفسد الامر .
‫عندما لا تتوقعه. سأكون هناك.
‫يوم رائع. سانشيز.
‫تبا لك!
‫استغرق كل صبري
‫ لا ترد ما أنا مدين لك به
‫قبل أن أطلق النار على
‫الوغد الأحمق بين العينين.
‫اضبط النفس ،
‫ولكن من فضلك لا تقلق بشأن سانشيز. حسنا ؟
‫إنه شرطي. يحب أن يسمع نفسه وهو يتحدث
‫هكذا. هذا كل شيء.
‫لقد فقد زوجته وأطفاله منذ فترة،
‫هذا هو السبب في انه دموي هكذا.
‫على أي حال.
‫بضع السنوات من الالتزام بالقواعد...
‫...ثم سأكون بخير.
‫- من بعدك يا سيدي.
‫- بعدك يا أخي.
‫شكرا يا صديقي.
‫تحقق من ذلك.
‫ماذا لديك ؟ أوه!
‫روميو و جوليتا.
‫أنا سيء تجاه قصص الحب.
‫بصحتك يا رجل.
‫استرخي وارفع قدميك.
‫- من الجيد أن تكون خارج.
‫- هذا ما أتحدث عنه.
‫التأقلم مع الحياة الجيدة مرة أخرى يا أخي.
‫أنا أحب سيارتك.
‫أنها للعمل ، صحيح ؟
‫تبا لك
‫-هل تعرف من أنا، يا هذا ؟
‫- لا.
‫أنا أحب سيارتك.
‫لنرى.
‫لذا...
‫أين هم ؟
‫تبا أخرى ؟
‫بيج ريد.
‫كروجر القديمة 88.
‫تلك الخزنة التي لم بفتحها هوديني.
‫هوديني لم يكن لديه المهارات
‫الخاصة بك ، يا رجل.
‫بقدر ما أعرف. أنت صديقي الوحيد
‫الذي يفتح كروجر 88.
‫كان هذا منذ زمن طويل و كنت محظوظا.
‫هذا الشغب لن يرجع. كان...
‫هذه كانت جرأة كبيرة في الماضي.
‫سوف تحاول ذلك ؟
‫-أنا لم أقم بذلك منذ وقت طويل.
‫ -كيف تكون في السجن
‫و لا تأخذ الفرصة لفتح الأقفال ؟
‫ليس هناك شيء آخر للقيام به.
‫وعدت كلوي بالتوبة. حسنا ؟ كان ذلك الاتفاق.
‫ولكن هذا ما تفعله يا رجل.
‫الطيور تطير الأسماك تسبح.
‫أنا لن أفعل هذا بدون
‫هدوء، أغلق تلك الموسيقى.
‫هيا لا تكن جبانا، أعلم أنك تريد ذلك.
‫حسنا.
‫انظر. هذا ما أتحدث عنه.
‫أنا لن أفعل هذا بدون
‫هدوء، أغلق تلك الموسيقى.
‫طاب يومك.
‫إنه مثل...
‫- مثل مشاهدة اللعين دافينشي يرسم  -
‫ -صه
‫هيا. هيا. هيا.
‫اللعنة.
‫حسنا لا عليك ذلك يحدث للجميع.
‫سنتين مدة طويلة يا رجل، سوف تعود كما كان.
‫نعم.
‫قل لي أنك لا تزال تحمل هذا المفتاح.
‫تبا. حملت هذا المفتاح معي
‫طوال الوقت منذ أن كنت بداخل السجن.
‫هذا الرجل صديقي.
‫هنا هم.
‫ست مائة ألف في أذون خزانة
‫الولايات المتحدة عام 1993.
‫- الام أخذت كل شيء.
‫- أنت تعرف ماذا ستفعل بالنصف ؟
‫كنت في تلك الحفرة لمدة 730 يوما ، ...
‫لقد أنفقت هذا المال بشكل مختلف كل يوم.
‫ولكن...
‫ كل يوم قضيته مع كلوي و عزيزتي.
‫-سمعت ذلك.
‫- ماذا عنك ؟
‫مالي سيذهب مباشرة إلى محفظة
‫الاستثمار. هل تعلم ؟
‫انخفاض نسبة النفقات وبسلبية
‫تدار صناديق المؤشرات تباً.
‫و للتأكد من توزيع الأصول العالمية لثروتي ،
‫أنا سوف أبدأ في ناد للتعري.
‫انتظر، عرض العراة في كل بلدة.
‫من الجيد أن نعرف أنك ستعود إلى المتعريات.
‫يا رجل. أنا فقط أحاول أن أرد الجميل.
‫صحيح يا أخي.
‫ماذا تقول يا رجل ؟
‫هل تريد الذهاب لعرض العراة الليلة ؟
‫لكشف بعض المواهب ؟
‫أحب ذلك لكن...
‫إنه...
‫-إنه عرض كلوي الليلة.
‫- صحيح.
‫ أنا أتساءل فقط. حسنا...
‫- إذا كنت ستأتي معي.
‫-  أنا ؟
‫يا رجل تعرف أنني لا يمكن
‫أن أقف في معرض للوحات.
‫المثقفون. الذين يعرفون كل
‫شيء. هؤلاء الملاعين.
‫اخرج من هنا بهذا الهراء.
‫تتذكر ما حدث آخر مرة ذهبت ؟
‫الجميع يتذكر ما حدث آخر مرة ذهبت فيها .
‫- حقا يا رجل. أنا لا يمكن أن افعل ذلك وحدي.
‫- أنت لست وحدك، لديك كلوي.
‫ستذهب لتقبيل الأيدي و
‫مصافحة الأطفال الرضع ،
‫و سأكون واقفا في الزاوية.
‫أحاول أن أبدو كغير مذنب.
‫من فضلك ؟
‫- من أجل صداقتنا ؟
‫- تبا. هل حقا ستلعب بهذه الورقة الآن ؟
‫إنه أفضل بطاقة لدي.
‫تعرف أنني أساندك أخي.
‫شكرا يا صديقي.
‫-لا تفقد هذا المفتاح.
‫- لا يا رجل. أنا سوف احتفظ به هنا ،
‫بجانب قلبي.
‫أوقف السيارة جانباً.
‫ضع يديك حيث أستطيع رؤيتهما.
‫هل تمزح معي بهذا ؟
‫مرحبا!
‫كيف يمكن أن أساعدك أيها الضابط ؟
‫- أنها غير قانونية أن تقود هكذا.
‫- مثل ماذا ؟
‫انزل من السيارة الآن.
‫آه.
‫لحظة واحدة.
‫دعني أرى.
‫مرحبا!
‫ضع ذلك.
‫وحدة 666 اطلب الدعم.
‫ضابط مصاب ! أطلب الدعم !
‫ضابط مصاب!
‫نحن بحاجة إلى الدعم.
‫أرسل هذا إلى أصدقائك الصغار.
‫مت!
‫أنت ميت.
‫الشيطان! الشيطان!
‫الشيطان!
‫أنا لا أفهم .
‫كلنا نفكر.
‫بانشو تمثل القمع في نظام العدالة.
‫بانشو يجب أن يفكر لأن حياته تعتمد على ذلك.
‫ربما فهمت جيدا.
‫قصتك تظهر.
‫عفوا.
‫أنا لا أفهمها.
‫ بالتأكيد لن أشتري أي شيء هنا.
‫أنا فقط لا أحب ذلك.
‫أنا لا أعرف ما هو الأسوأ
‫من ذلك ، فنها أو زيها.
‫أنا أمقت كامل "بساطتها
‫كما فو الروحانية" الظاهرة.
‫- ما رأيك ؟
‫- أعتقد أنك غبي.
‫يعرض العمل بوضوح وهو
‫القدرة على الوحدة العاطفية.
‫وهو ضمني تحذيري .
‫كما لو انك تعرف.
‫عليك أن تعرف أنني كنت
‫أحب جمع اللوحات الفنية
‫منذ أوائل التسعينات.
‫لدي داميان هيرست في مجموعتي
‫وكذلك لوحة سارة موريس.
‫لذا إن لم يكن لديك جيف كونز في مؤخرتك
‫أود أن أدعوك بلطف أن تمتص كراتي.
‫- هذه ليست أصلية.
‫  - مسروقة
‫- بدلا من السجن.
‫- لقد رأيت هذا.
‫يا عزيزتي. اسمحي لي أن أقدم
‫لكي المشتري الصيني ذو الأهمية.
‫- ولكن يجب أن أذهب... - الاستقبال
‫إلى العمل الخاص بك هو على الحياد.
‫إذا كنت تبيعين أي شيء ، سوف يكون بسببي.
‫فكري في عرضي.
‫هذه هي المرأة التي تترك وحدها.
‫هجرها زوجها.
‫للاعتداء من قبل النظام.
‫رويدك يا أخي.
‫هذا الشيء مهم لكلوي.
‫هل رأيت الناس هنا يا صاح ؟ هذا هراء.
‫نعم. وأنا أعلم.
‫ولكن جعلها عاقلا بينما كنت في السجن.
‫وأعطاها الأمل.
‫ نعم. أنت على حق.
‫هذه هي السيدة كوك.
‫السيدة كوك ، سررت بمقابلتك.
‫جائت إلى المعرض من بكين.
‫- اه. - تهانينا!
‫العمل الخاص بك مثير جدا للاهتمام.
‫شكرا لك.
‫ولكن لدينا العديد من ذلك في الصين.
‫- هل تعلمين عمل تشانغ تشنغ؟
‫- أم...
‫أشعر أن الحائط الخاص بك سلسلة
‫مشابه جدا لسلسلة جداره من عام 1994.
‫في الواقع. لدي ثلاثة من
‫تلك معلقة في شقة في لندن.
‫لسوء الحظ.لديها الكثير من
‫النسخ المماثلة الغير جيدة ،
‫المتاحة في السوق .
‫ولكن لوحك تبدو مثل لوحات
‫تشانغ تشنغ المزيفة.
‫- ولكن مزيف جيد.
‫أنا لا أعرف عمل السيد تشانغ تشنغ ،
‫ولكن إذا كنت لم تشاهدي الفرق ،
‫ربما أنت أيضا لن تكون
‫قادرة على رؤية التفاصيل.
‫لذلك لا يهم حقا.
‫ رحلة آمنة إلى بكين.
‫شكرا لك
‫مثير!
‫هي بريئة جدا و لطيف.
‫- الفنانين!
‫- أرى في عملها.
‫انها مثل شخص يريد أن يطير فوق عش الوقواق.
‫-نعم.
‫- تقريبا المتخلفين و المجانين.
‫- حسنا. إذا كنت...
‫ -نعم.
‫يجب عليك شراء عدد قليل منها.
‫صدقة! و إنقاذ الأطفال!
‫أنا فخورة بها.
‫نعم يا رجل ،
‫أنها هناك.
‫تهانينا!
‫- انها كارثة.
‫- ماذا ؟
‫- هناك الكثير من الناس هنا.
‫- لا.
‫إنهم يمزقوني إربا إربا مثل النسور.
‫إنهم يدعونني مأجورة و لصة.
‫ولكن هذا عملي في الأسرة.
‫هذا ليس مضحكا، أنهم يكرهون ذلك.
‫أنا متأكد من انها ليست بهذا السوء.
‫- أنا أكره ذلك.
‫- نعم. ولكن هل يستحق الكراهية ؟
‫- أوي!
‫- آه...
‫من فضلك. لا تحرجني.
‫لا. أنا لن أحرجك. أنا أدافع عنك.
‫هذه ليست ساحة السجن.
‫لا يمكنك أن تفعل ذلك هنا.
‫أنت على حق.
‫هذا أكثر بكثير من السفاحين هناك.
‫- صحيح.
‫- أنا خائفة جدا.
‫هذا الناقد من ArtQuake.com.
‫يجب أن أذهب الآن قبل أن يصبح حمام دم.
‫حظا سعيدا ، عزيزتي.
‫أنا أحبك.
‫حسنا.
‫يرجى شخص ما أن يأخذ
‫فرشاتها ويحبسها في الخلية.
‫ريد. ريد.
‫لا يصدق.
‫- أنها زوجتي التي تتحدث عنها.
‫- لديك تعاطفي العميق.
‫هذا مضحك. سأقتلك يا صاح!
‫عذرا صديقي، لقد كان عدد قليل من الكثير.
‫أنت كسرة خبز!
‫- ما ال ؟
‫- هيا يا رجل.
‫"شرب الكثير"؟ إلى جانب من أنت على ليروي ؟
‫إنها لوروي.
‫و لا يمكن أن تكون الشجارات يا أخي
‫لن أشتري أي  هنا.
‫لا أعتقد أن هؤلاء لن يتصل بالشرطة
‫و ألقي بك مرة أخرى في السجن.
‫أنها سوف تفعل ذلك.
‫كيف يساعد ذلك كلوي ؟
‫الله!
‫أنا بحاجة للحصول على الخروج من هنا.
‫ فقط اذهب . سأشرح لها.
‫لم أستطع الوقوف هناك بينما كان شخص ما
‫يتحدث عن زوجتي.
‫هذا ليس حتى عنك يا أخي.
‫إنه كلوي. انها ليلتها.
‫هدأ من روعك و الخارج لمدة دقيقة.
‫أخيرا.
‫أنا بترجم انجليزي مش فرنساوي ، ماشي !
‫على الرحب والسعة يا صاحب السمو.
‫انظروا إلى هذه الفوضى انظروا لذلك.
‫مرحبا.
‫قد أستطيع مساعدتك ؟
‫نعم.
‫وأود منك أن تساعدني.
‫ربما...
‫جئت الشقة الخطأ.
‫صاحب المنزل ليس في المنزل،مستر...
‫يمكنك دعوتي لوك.
‫سأنتظر عودتهم.
‫المعذرة! لا يمكنك أن تأتي إلى هنا.
‫عفوا. لا يمكنك أن تدخل هنا.
‫-لا ؟
‫- لا!
‫أعتقد أنني فعلت.
‫عليك أن تغادر الآن وعد عند عودتهم.
‫ولكن أنا صديق العائلة من فرنسا
‫في عطلة.
‫أخشى أن أصر.
‫إن وجب عليك ذلك.
‫هل أنت مكسيكية ؟
‫ما الفرق ؟
‫لا شيء على الإطلاق.
‫أنا أتساءل فقط
‫من أين عزيزتي الأصدقاء والأسرة.
‫و لماذا لديهم امرأة مكسيكية
‫في بيتهم بينما هم ليسوا هنا.
‫لا شيء يخصك.
‫الآن. إذا لم تغادر ، فانا
‫ذاهبة الى استدعاء الشرطة.
‫آه.
‫استمعي إلى الإثارة والتهديدات.
‫اخرج!
‫وماذا لو لم أفعل ؟
‫ماذا لو اتصلت بمنظمة الهجرة بدلا من ذلك ؟
‫نعم. هذا رائع.
‫اعطني إياه ، الفلفل الحار
‫أوه.
‫تتكلمي الفرنسية.
‫لغة الحب.
‫لديك فتاة صغيرة.
‫لا.
‫ريد فتاة صغيرة.
‫انتباه
‫لولا.
‫اهربي.
‫مسدسات غلوك.
‫لماذا لم تكن نجمة موسيقى بوب ؟
‫صحيح.
‫مرت عشر دقائق.
‫- اللعنة.
‫- ماذا يفعل هنا ؟
‫اللعنة هل هذا سانشيز ؟
‫تباً.
‫عزيزتي لماذا دعوتي الضابط المسؤول عني ؟
‫لأنه من هواة جمع اللوح.
‫هل تعلم أنه يملك داميان هيرست الأصلية ؟
‫ذالك غير معقول ، إنه أمر ثانوي.
‫الحقيقة هي أنه لا شيء جيد
‫يمكن أن يأتي من وجوده هنا.
‫حسنا. هو هنا.
‫لذا لا يوجد شيء يمكنني
‫القيام به حيال ذلك الآن.
‫عزيزتي. أنا آسف. أنا آسف.
‫تبا لذلك هذه أنانية مني.
‫هذه ليلتك أنا هنا من أجلك مائة بالمئة.
‫أأنت بخير ، عزيزتي؟
‫هذا كله هراء.
‫أنا لا يهمني أي شيء من هذا.
‫أنا لا يهمني هؤلاء الناس.
‫أنا فقط فعلت هذا من أجلك.
‫والآن سيكون علينا دين إلى السيد بلارني.
‫دين  دريك؟ مديونون بالمال للعين دريك ؟
‫نحن مفلسون لقد أنفقت المال في وقت مبكر.
‫وأيا من هذه اللوحات لن تباع و...
‫ و ماذا؟ أخبريني يا عزيزتي؟.
‫لا. أنت لا تريد أن تعرف ، ثق بي.
‫نعم. ربما أريد أن أعرف.
‫- لا يهم.
‫- ماذا ؟ ماذا حدث ؟
‫أخبريني. ماذا ؟
‫هل حاول دريك لمسك ؟
‫أنا سوف أقتل ذلك...
‫أنت تحت المراقبة.
‫- الرجل على مقربة.
‫- أجل.
‫سانشيز سوف يسمع عندما اسحق جمجمة دريك
‫بلوحة فنية!
‫يا إلهي ريد. ألم تتعلم شيئا ؟
‫إذا كنت ستتخلي عن الولايات
‫المتحدة وتعود إلى السجن ،
‫سوف أطلقك. هل تفهمني ؟
‫- نعم. بالطبع.
‫- حقا.
‫أنا أفهم. أنا فقط...
‫انا معتوه.
‫ كنت أحاول الدفاع عن شرفك.
‫لا.
‫فقط أخرجني من هنا قبل أن
‫يصبح هذا نهاية العالم .
‫- نعم. حسنا.
‫- نعم. فات الأوان على ذلك.
‫شكرا لك لتجميله.
‫عزيزتي أنا لا اهتم
‫إذا كانت أي من هذه اللوحات قد بيعت.
‫أن اخبرك الحقيقة. أنا لا أريد أي منهم تباع.
‫أريد كل منهم معلقة في المنزل.
‫أوه.
‫أنا أحبك ولكن عليك دفع ثمنها.
‫حسنا إذا أنا يمكن أن أدفع ثمنهم بالقبلات.
‫القبلات لن تساعد في دفع الإيجار.
‫عزيزتي. قلت لك. حسنا ؟
‫بابا سيدفع المال.
‫انا ذاهب لأحضر معطفي.
‫حسنا.
‫- آسف لأنه عليك أن ترى هذا الرجل.
‫- نعم يا رجل ،
‫أستذهبين إلى مكان ما ؟
‫للمنزل. أنا ذاهبة للمنزل.
‫العرض الخاص بك قد فشل.
‫أنت تدينين لي.
‫و الأسرة البائسة ستكون في الشارع.
‫شكرا جزيلا لك على كل الدعم.
‫أكره ما سأفعله بك.
‫ يمكن أن أكون رجلك السخي ،
‫الدافئ والرأفة والحبيب والشريك.
‫زوجي هنا.
‫لا يمكنني كبت هذه المشاعر.
‫أ بلارني  للعائلة إن أردت.
‫هل سمعت ذلك ؟
‫أسمع ماذا ؟
‫إذا تركتيني قلبي سوف يموت.
‫و لن يكون هناك شيء ما عدا الانتقام.
‫هذا كل ما كان هناك في أي وقت مضى.
‫وداعا يا سيد بلارني.
‫أي نوع من الرجال سأكون إن لم أقاتل معك ؟
‫ابتعد عن طريقي.
‫لا. ؟
‫- لوليتا ؟ مرحبا ؟
‫ - كلوي!
‫- كلوي!
‫- ما...
‫- دريك!
‫- أنا أحبك. أحّ!
‫ألا تفهمين ؟ أنا أحبك!
‫أنا لا أحبك.
‫كلوي!
‫عدي إلى هنا الآن! أنا سوف ادمرك!
‫ماما!
‫- بيترس!
‫- ابنتي ؟
‫-لوك شاتيل؟ اللعنة.
‫-عزيزتي احذري!
‫ريد!
‫لينبطح ! الجميع على الأرض!
‫ارم سلاحك!
‫تبا يا إلهي، لا تموت ، ليروي.
‫-إنه لوروي.
‫- أخبرتك يا صديقي تبدو غبي.
‫ما مدى سوء الأصابة يا رجل ؟
‫إنها سيئة جدا يا أخي.
‫أنا قادم لك يا ابن العاهرة.
‫لا.
‫بامبل بوتس.
‫-ما هذا ؟
‫- وزعها.
‫بامبل بوتس ؟
‫علينا رد الجميل يا أخي.
‫أعدك.
‫أنا أحبك يا أخي.
‫اذهب.
‫ريد!
‫تباً. الحمد لله يا إلهي.
‫- بيترس. ما الذي تفعله هنا ؟
‫-  يجب عليكم الخروج من هنا!
‫- هذا خطأك!
‫-أنت من أحضرتيه إلى هنا!
‫أخبريني إذا كان هناك
‫طريق آخر للخروج من هنا.
‫إنه السبيل الوحيد للخروج
‫وهو مغلق لأسباب أمنية.
‫- ابتعدي من الطريق ،
‫-انبطحي!
‫ليس في مناوبتي أيها الأحمق.
‫-أين السيارة ؟
‫  -إنها عند الزاوية!
‫حسنا. عزيزتي. الآن ضعي الحزام.
‫وابقي رأسك منخفضة.
‫أجل يا أبي.
‫- المفاتيح!
‫- ربما علي أن أقود ؟
‫أنا سائقة أفضل منك.
‫و أنت تطلق النار أفضل مني.
‫أجل. أنت على حق.
‫بالطبع أنا على حق.
‫انتظري دقيقة. ماذا تعنيين "بإطلاق النار" ؟
‫هناك مسدس في صندوق القفازات.
‫- ماذا ؟
‫- لوروي أعطاه لي لحماية نفسي.
‫عزيزتي الشخص الشرير قادم.
‫دعونا نخرج من هنا ؟
‫- اطلق النار!
‫- أجل صحيح.
‫هل علي أن أفعل كل شيء هنا ؟
‫أين هو ؟
‫أين ذهب ؟
‫لقد فجرت  طبلة أذني.
‫تباً. أنا آسف عزيزتي.
‫لا أستطيع سماع الاعتذار لأنني أصم الآن!
‫من هو ذلك الرجل ؟ و لماذا يحاول قتلنا ؟
‫ماذا ؟ ما هذه النظرة ؟
‫أي نظرة ؟
‫ النظرة المذنبة عندما لا تخبرني الحقيقة ؟
‫اسمه لوك شاتيل. حسنا ؟ و هو الى حد كبير
‫في الجزء العلوي من العصابات ومختل عقليا .
‫شقيقه هو الذي مات
‫خلال سرقة بنك الاستثمار الوظيفي .
‫ماذا في ذلك ؟ انه يبحث عن الانتقام ؟
‫من بين أمور أخرى. أجل.
‫عظيم.
‫ أهناك أشياء أخرى ؟ أشياء الأخرى ؟
‫لقد...  قلت لي أنك حصلت
‫قبالة الضوء مع سنتين فقط
‫أي سندات ؟
‫من بنك الاستثمار الوظيفي.
‫اعتقدت أنها ح.
‫لقد... لقد قلت لي أنك حصلت
‫قبالة الضوء مع سنتين فقط
‫لأنها دمرت.
‫أجل. حسنا. ليس كلها. حسنا ؟ و لقد كذبت.
‫و  لا ؟
‫- هذا المال هو تذكرة خروجنا.
‫- رائع.
‫هذا رائع. ريد.
‫لقد وعدتني! هل تعرف ما هذا ؟
‫- نعم يا حبيبتي.
‫- وعد! أليس كذلك ؟
‫إنه ضمان أو ضمان بأن أحد فعل شيء معين
‫أو يضمن شيء معين سوف يحدث.
‫فقط لأنك كنت جالسا في السجن
‫مع ما يكفي من الوقت على يديك قراءة القاموس
‫لا يعني أنك لا تعرف ما تعريف الوسائل.
‫أنت على حق ، عزيزتي. أنا آسف.
‫-كم ؟
‫- ماذا ؟
‫كم قيمته ؟
‫إنه كامل مستقبل.
‫كم ؟
‫- 500.000  . دولار
‫- دولار ؟
‫أجل. أعني. معفاة من الضرائب. كل شيء لنا.
‫لقد قلت كان مجرد مخبأ.
‫هذا هو المخبأ.
‫هذا ليس مخبا.
‫- هذه الأموال مسروقة.
‫ إنه تذكرة خروجنا من هنا.
‫و هي التذكرة الوحيدة لدينا. هذا هو السبب
‫قضيت سنتين من عزيزتي.
‫و سوف أتأكد من أنني لم أضييع الوقت!
‫لماذا تصرخ في وجهي ؟
‫- لأنني أحبك.
‫أين هو ؟
‫انها في المحل.
‫نحن بحاجة للحصول عليه.
‫وأنا أتفق.
‫ابقي هنا ، عزيزتي.
‫سوف أعود مرة أخرى في بضع دقائق.
‫ أنت تمزح معي، ما هو "بضع دقائق"؟
‫بضع دقائق. أنا لا أعرف.
‫طويلة بما فيه الكفاية لفتح الخزنة
‫واحضار المال في حقيبة رياضية و سأعود.
‫حقيبة رياضية؟
‫أو حقيبة أيا يكن لا يهم.
‫انظر. ليروي أعطاني المفتاح
‫الرئيسي لذلك لن أتأخر.
‫اذهب. و كن سريعا من فضلك.
‫لا تهرب كما تفعل دائما.
‫أنت جميلة عندما تكوني خطيرة.
‫- ريد ، أنت ما زلت واقفا هناك.
‫- تباً. صحيح.
‫المفاتيح.
‫شكرا عزيزتي.
‫تعالي لجانبي
‫لا تضغطي عليه
‫إنه خطر جداً
‫حسنا.
‫المال
‫كنت حقا ملك يا أخي.
‫حسنا.
‫لماذا ذهب أبي؟
‫-لأحضار شيء ما
‫- ما هذا الشيء؟
‫لا يخصك عزيزتي
‫أنا بترجم انجليزي مش فرنساوي
‫سوف نبحر اليوم.
‫- عزيزتي ؟
‫- بابا!
‫عزيزتي ما تفعلين ؟
‫عزيزتي!
‫خذ بيترس وتذهب.
‫إذا قمت بالهرب سوف أطلق النار عليك.
‫عفوا.
‫ماما!
‫انها ستكون على ما يرام ، عزيزتي.
‫ابعد يديك عني.
‫لا بأس.
‫هذا مكان جميل. ريد.
‫لم أرك منذ وقت طويل يا صاح.
‫منذ وقت طويل.
‫أجل.
‫لذا...
‫ما خطبك يا لوك ؟
‫ريد. بيترس.
‫آسف.
‫لقد قتلت أخي.
‫الآن يسرني أن أقتلك
‫و أفراد العائلة.
‫الآن. انتظر لحظة. انتظر يا صديقي
‫هل هذا ما تريده ؟
‫صديقي. كل شيء خاطئ.
‫يا صاح العمل فشل.
‫ هنا الشرطة
‫أعني. كل شيء فشل.
‫و أخوك بدأ بالتمثيل قليلا...
‫هل تعلم ؟
‫تعرف ما كان عليه.
‫أنا لم أقتله. الشرطة قتلته.
‫- هل عشت؟.
‫ -لذلك يجب أن تموت فقط لأنه مات ؟
‫هذا ليس عدلا، نحن نعرف المخاطر.
‫و البطاقات سقطت حيث تسقط البطاقات .
‫أخوك مات في حريق المجد.
‫يجب أن تكون فخورا، كما لو كان حياً.
‫و أأسف لذلك  ولكن...
‫كان لدي خطط أخرى.
‫لدي عائلة زوجة...
‫ابنة.
‫لقد خرجت للتو من السجن يا صاح.
‫حرفيا هذا الصباح.
‫- أعلم.
‫- هل تعلم ؟
‫لقد انتظرتك لسنتين حتى
‫يطلق سراحك من السجن ،
‫حيث يمكنني قتلك.
‫ولكن هذا كان غير لائق.
‫"غير لائق."
‫أردت أن أراك بنفسي.
‫و الآن...
‫أنت هنا أمام عيني...
‫هذا أكثر بهجة من أي وقت مضى يمكن أن تتصوره.
‫لا. لا!
‫انتظر لحظة.
‫انتظر. .
‫واحد فقط...
‫ثانية واحدة.
‫هناك ستمائة ألف سندات في
‫هذه الحقيبة لا يعرف بها أحد.
‫ يمكن أن يكون كل شيء لك.
‫و لي.
‫فقط اترك عائلتي . وهذا سيكون لك.
‫- لا. ريد. من فضلك.
‫- لا يا عزيزتي. لحظة فقط .
‫انا أتفاوض مع هذا الرجل.
‫من فضلك. لا.
‫هذا لن يكون الانتقام إذا لم آخذ كل شيء منك.
‫فإنه لن يكون...
‫شاعري.
‫إلى جانب...
‫أنها لي حتى لو قتلت كل واحد منكم.
‫حسنا ، هذا صحيح من ناحية المنطق
‫- أعتقد أنك على حق.
‫- ريد. تبا. افعل شيء!
‫لا!
‫اهربي!
‫ابنتك سوف تموت في هذه الخزنة... ببطء.
‫لا تتنفسي كثيرا.
‫الهواء لديك لمدة خمس دقائق فقط.
‫ليس إن تمكن شخص من اخراجها
‫تبا لك.
‫أنا أعطيك قبلة صغيرة.
‫إلى اللقاء.
‫ريد!
‫ريد. ساعدني!
‫عزيزتي.
‫تباً.
‫ تباً.
‫عزيزتي .  استمعي إلى بابا. حسنا ؟
‫ريد. ساعدني!
‫حسنا.
‫أعدك. حسنا ؟
‫أبيك سيساعد أمك
‫فقط اهدئي
‫عاهرة.
‫اهربي عزيزتي!
‫تباً.
‫لا تتحرك يا وغد أو سأقتلك.
‫لا!
‫اطلاق النار لطيف . سانشيز.
‫يوم محظوظ .
‫عزيزتي!
‫الحمد لله. يا الله. هل أنت بخير ؟
‫أنت بخير ؟ هل أنت بخير ؟ حسنا.
‫عزيزتي.
‫- عزيزتي! إنه أبيك!
‫- بيترس!
‫هل يمكنك أن تسمعيني ؟ هل أنت بخير ؟
‫- لا تتحرك!
‫- ضع يديك فوق رأسك.
‫- سانشيز. من فضلك!
‫قلت: "يد فوق رأسك."
‫-أنت أيضا!
‫- أنا لن أضع يدي.
‫سيدتي قد أكون مجرد ضابط الإفراج المشروط ،
‫ولكن أنا أيضا شرطي لعين .
‫حسنا ؟
‫سوف أضربك بحكم القانون.
‫لذا أنا أنصحك. ضع يديك فوق رأسك ،
‫أو سأطلق النار عليكما و ستسمونه يوم كئيب.
‫- ابنتي هنا!
‫-  قم باطلاق النار يا صاح
‫حسنا ؟ ابنتنا في الخزنة والهواء ينفد منها.
‫إن لم أفتحها ستموت.
‫بالله عليك. سانشيز!
‫أنا أعرف أنني في ورطة. أنا أعرف ذلك.
‫فقط اسمحلي أن أفتح الخزنة و يمكنك
‫رمي بعيدا لفترة طويلة كما تريد.
‫أرجوك لا تدعها تموت.
‫لا تمزح معي أنا سأبقي عيني عليك.
‫لقد فتحت هذه الخزانة من قبل. صحيح ؟
‫هذه سهلة الفتح يا عزيزتي ؟
‫لقد فعلت ذلك مرة واحدة.
‫ولكنك قد فعلت ذلك.
‫- نوعا ما.
‫- "نوعا ما" ؟ ماذا يعني هذا ؟
‫يعني ان لم أستطع القيام بذلك سأجعله يعمل.
‫الآن اخرسوا.
‫ توقفوا عن الكلام و دعوني أفتحها.
‫حسنا.
‫أنا لا أسمعها.
‫- لا بأس. لا بأس.
‫- أنا لا يمكنني سماعها.
‫أنا سأخرجها من هنا سأحضرها.
‫ثمانية اثنين أربعة
‫اثنين أربعة اثنين أربعة.
‫عزيزتي! عزيزتي!
‫- أوه ، أوه.
‫-  يا حلوتي.
‫شكرا لك يا أبي.
‫لا بأس يا عزيزتي.
‫حسنا.
‫شكرا لك يا سانشيز.
‫هل أنت بخير ؟
‫لا ريد.
‫كما أراه...
‫لا يوجد هنا أي دليل.
‫ لا يوجد دليل، وبالتالي لا يوجد أي محاكمة
‫لن يتهموك بشيء.
‫لن تعتقلني ؟
‫حقا ليس هناك شيء
‫أنه كان هناك رجلا مجنوناً
‫قام بالتهجم عليك .
‫تباً. ربما أنهم سيعطوني
‫وساما لأنني أوقفته. هل تعلم ؟
‫ويعيدوني للشوارع اللعينة مرة أخرى.
‫شكرا جزيلا سانشيز.
‫شكرا لك أيها الضابط.
‫لدي عمل شاق.
‫أنا لست شرطيا ،
‫و لا موظف اجتماعي.
‫و يجب أن أكون كلاهما.
‫هناك شيء واحد تعلمته عن...
‫ هذا العمل...
‫عندما يكون الناس عاشقون...
‫فهناك فرصة.
‫هناك الكثير من انتهاكات
‫الاطلاق المشروط هنا.
‫الأفضل أن نخرج من هنا قبل
‫أن أعود إلى صوابي و أعتقلك.
‫اذهبوا عليكم الخروج من هنا.
‫نحن في طريقنا إلى المنزل الآن.
‫كل شيء على ما يرام.
‫هيا لنذهب.
‫أنا أحبك يا لوليتا.
‫هل أنت بخير يا عزيزتي ؟
‫أنهم سيقطعون الماء عنا.
‫حسنا. المياه المعبأة في
‫زجاجات هي الأفضل بالنسبة لنا.
‫على الأقل لن نطرط من المنزل.
‫لا. ولكن نحن فقط لدينا انذار.
‫أقصد هل نرى أنفسنا نعيش هنا إلى الأبد ؟
‫صحيح. لنهرب بعيدا.
‫أنا لا أعرف ما نحن فاعلون ، ريد.
‫مع كل هذه الديون...
‫يبدو ذلك غير مناسب ، لكننا سوية الأن.
‫حسنا. هذا هو كل ما يهم حقا.
‫ربما نعود إلى باريس.
‫يمكنك القيام بذلك ؟
‫أود أن أفعل أي شيء لكي.
‫لذا هل هذه هي نهاية القصة الآن يا أمي ؟
‫لا. لا أظن ذلك يا عزيزتي.
‫-صه.
‫ -مرحبا.
‫- كلوي. ريد.
‫- سيد بلارني؟
‫لم أر شيئا كهذا يحدث أبداً.
‫ماذا ؟
‫بعنا العرض بأكمله.
‫كان هوساً.
‫اشترى الصينيون الثلاثة.
‫كان هناك حرب على أكبر قطعة.
‫لقد بيعت بـ300 ألف
‫ولكن كيف ؟
‫نقداً.
‫بمجرد أن رأى الناس اللوحات انتهت ،
‫حسنا. العروض بدأت تتدفق.
‫بعض منها عبر الإنترنت ، مشهد غريب. أعني ،
‫انتشرت حقاً أعني أنه أصبح كالفيروس.
‫تمهل لحظة.
‫ماذا تعني "انتهى" ؟
‫حسنا الدم.
‫دم نقادك.
‫يقولون أنك جيف كونز المقبل .
‫هنالك كم هائل من الإثارة
‫على برنامجك القادم.
‫أنا بالطبع...
‫أود أن أقدم عرضا لم يحدث مسبقا.
‫لقد تعاملنا بشكل جيد. ألا تظنين ذلك ؟
‫إنه مقلوب.
‫شكرا لك عزيزي.
‫تفضلي.
‫الآن. هذا بالطبع. سلفة للمبيعات
‫الحالية و الأرباح في المستقبل.
‫بحسن النية ، و كل شيء.
‫ارباح مستقبلية ؟ .
‫أنا لا أعرف.
‫ ببساطة لا يمكن أن تتركني هكذا ، كلوي.
‫الآن تذكري أنا من ساعدك
‫لتصلي إلى حيث أنت الآن.
‫- لقد صنعتك. لذا...
‫- سنتصل بك يا صاح.
‫انهم لن يوقفوا المياه عنا.
‫النهاية.
ترجمة \N مختار الشو!دفي
‫لا تغلق الفيلم هناك مشهدين في النهاية
‫اثنان. ثلاثة. أربعة.
‫واحد. اثنان. ثلاثة. أربعة.
‫واحد. اثنان. ثلاثة. أربعة...
ترجمة \N مختار الشو!دفي
‫هناك مشهد آخر قادم
‫مرحبا أيها الضابط.
‫هلا خلعت نظارتك يا سيدي ؟
‫حسنا.
ترجمة \N مختار الشو!دفي